el horario tope para carga de transferencias es las 17hs 
los echeq que se endonen a ADCAP SECURITIES, debe ser primer endoso, (o sea el comitente debe ser el beneficiario principal del echeq)
las conversiones de monedas (7000) a mep o cable se recepcionan hasta las 14hs, la conversion a mep demora 48hs habiles, la conversion a cable es en el dia. 
en caso de querer transferir monedas a otras a otra ALYC debera cargar la instruccion de transferencia de pesos con la cuenta bancaria de la alyc destino, asi mismo precia validacion de titularidad via mail.
el maild e tesoreria es: tesoreria@ad-cap.com.ar
el mail de operaciones es: operaciones@ad-cap-com.ar
el mail de titulos es: titulos@ad-cap.com.ar
en caso de que no veas migrada una suscripcion "SIMPLE" desde visual fondos a visual bolsas y la misma es a comitente informar en los grupos pertinentes, en caso de que sea a cuenta se conciliaria al dia siguiente antes de las 12hs en caso de ver diferencias luego de ese tiempo informar urgente.
un comitente no puede quedar con saldo negativo.
el horario de corte de los fonos es el siguiente: ahorro pesos 18hs; ahorro dolar; 17hs; acciones 17hs; resto de fondos 16hs.
